[نصل حاد في الثلج]
[الحلقة 15]
لقد كان يون زان
يخدمك باهتمام بالغ.
على الرغم من أن يون زان
يتمتع بشخصية عنيدة،
لن يجرؤ على
تجاهل أمر جلالتكم.
هل هذا الجرح جديد؟
أنا من سرق حظوة جلالتكم،
إذن يون زان مستاء مني.
أي ضرب أو توبيخ أتلقاه
فهو مستحق.
أتمنى فقط
المرافق يون
لا يحمل ضغينة لجلالتكم.
جلالة الملك،
هذا مشروب مهدئ طازج.
سمعت أنك لا تستطيع النوم ليلاً،
لذا أحضرت هذا خصيصاً لك.
هل أنتِ سيدة محكمة جديدة؟
نعم.
أنا رو، تم نقلي للتو
للعمل في قصر فينغشي.
وصلت اليوم فقط.
أشعر بالقلق ولكني أشعر بالفخر.
أن يكون لديه هذا الواجب.
جلالة الملك،
هذا المغلي...
تم إعداده لك.
أشفق على إصاباته البليغة.
ما الخطأ في
منحه هذا الطبق من الحساء؟
الإصابة في جسمك،
لكن الألم في قلبي.
هنا،
بسرعة،
اشربه،
حتى تتمكن من النوم جيداً الليلة.
أنا لا أستحق هذا.
هذا سم.
ماذا علي أن أفعل؟
الطفلة الصغيرة التي
تفكر بها ليلاً ونهاراً،
الشخص الذي تشعر بالامتنان الشديد له،
هذا أنا في الواقع.
لقد عرفتك منذ زمن بعيد.
لا يهم مجرد وعاء من التونيك،
بمجرد أن نعترف ببعضنا البعض،
بل قد يكون منصب القرينة الإمبراطورية من نصيبك.
جلالة الملك،
هل أنت جاد في ذلك؟
بالطبع.
على ما يرام.
سأخاطر.
وعاء واحد من الدواء
مقابل منصب القرينة الإمبراطورية.
يستحق ذلك.
جلالة الملك،
لقد كنت أبحث عنك
بشدة.
من الآن فصاعدًا،
لن أتركك أبداً،
ولا حتى نصف خطوة.
سيد الشياطين!
استعد للموت!
انتبه!
لم أكن أتوقع أنك ستفعل ذلك أبداً
ضحي بنفسك لحمايتي.
لا تقلق،
لن أتركك خلفي.
جلالة الملك.
هل تتعامل مع كلماتي بقسوة؟
كأنهم ليسوا سوى هواء؟
مجرد محظية ذكر.
من تظن نفسك؟
صاحب السمو،
بأي سلطة تأمرني؟
سخيف.
دعني أذهب.
دعني أذهب!
أنت تحبني كثيراً.
بما أننا لا نستطيع أن نتشارك السرير في الحياة،
ربما نستطيع أن نتشارك قبراً واحداً في الموت.
ألن يحقق ذلك رغبتك أنت أيضاً؟
لكل دين مدين.
هي الشخص الذي تريد قتله.
الأمر لا علاقة لي به.
كيف تجرؤ على قول مثل هذه الكلمات القاسية؟
هل نسيت؟
الأوقات التي تقاسمنا فيها المصاعب
في شبابنا؟
هل لا يزال سيد الشياطين
يأمل في مشاعر حقيقية؟
يا له من أمر مثير للشفقة.
أنت الذي تُذل نفسك طواعيةً،
لقد خجلوا
أولئك الذين يعيشون في العالم السفلي...
المرافق يون،
أرجو أن تتوسطوا لي.
كنت أعلم أنك ستأتي.
حراس!
نعم.
هناك قاتل مأجور.
القاتل متنكراً في زي سيدة البلاط
وتآمر مع يون زان
لاغتيالي.
ألقوا القبض عليه
واقتادوه إلى زنزانة الإعدام.
ماذا قلت؟
نعم.
يتحرك!
[قصر ووتونغ]
حادثة الليلة الماضية
لقد تركني ذلك محطمة القلب بشكل لا يوصف.
في انتظار شياو زي
كانت حقاً حبيبتي.
مات في غرفتي
يحميني.
أتقدم بأحر التعازي، جلالة الملك.
إن ولاء وشجاعة المرافق شياو
واضحان.
مات بشرف.
رئيس الوزراء باي على حق.
الشجعان والمخلصون
سيسجل ذلك في تاريخ أمتنا.
لن أنسى هذا أبداً.
جلالة الملك،
بحسب تحقيقنا،
الرمز المميز للقصر
الذي استخدمه قاتل الليلة الماضية
جاء من قصر فينغلينغ.
هراء!
لينغر هي أقرب أقربائي.
لا بد أن أحدهم يدبر لها مكيدة.
جلالتكم تهتم كثيراً بأختكم،
لكن الأميرة لينغ
لقد
تحدثت إليك مراراً وتكراراً بأسلوب غير محترم.
من غيره في موشينغ يجرؤ على أن يكون بهذه الجرأة؟
نناشد جلالتكم
ليس لمساعدة الأشرار.
لكن بعد غد
هو اليوم الذي
يأتي فيه وفد شي تشي لاستقبال العروس.
ماذا نفعل؟
جميعكم طرحتم نقاطاً وجيهة.
امنحني بعض الوقت للتفكير.
في الوقت الحالي، أغلقوا قصر فينغلينغ.
احرص على حراسته بشدة،
وننتظر نتائج التحقيق.
نعم.
يا سيدي،
تم سجن صاحب السمو
بتهمة محاولة
اغتيال الملكة.
حياته في خطر شديد.
إذا كانوا ينوون قتله حقاً،
بمجرد أن يفقد سموه حياته،
سلالة دونغلي
سينتهي الأمر في موتشنغ.
هل نقتحم السجن؟
وإنقاذ صاحب السمو؟
لا تتصرف بتهور.
مدينة موتشنغ محصنة بشكل كبير.
صاحب السمو هو الآن
المتمرد المعين شخصياً
من قبل ملكة موتشنغ.
هل تعتقد حقاً
هل يستطيع الهرب من هناك؟
لكن إذا حدث مكروه لصاحب السمو،
ألن ينهار تخطيطنا الذي
استمر لعقد من الزمان بين عشية وضحاها؟
أتظن أنني لا أريد إنقاذه؟
هو ولي عهد دونغلي،
السلالة
التي سأحميها بروحي.
لكن الآن
ليس هذا هو الوقت المناسب لنا للقيام بخطوتنا.
إذا تحركنا بتهور
وتنبيه دفاعات القصر،
هل تريد أن ترى
عقدنا من التسلل؟
وتضحية المئات
هل انكشفت جميعها في يوم واحد؟
يون زان هو ولي العهد.
عليه أن يفهم ما هو على المحك.
إذا كانت الملكة تريد موته،
كان بإمكانها فعل ذلك بالأمس.
حقيقة أنها لم تمثل بعد
يشير ذلك إلى أنها ربما لا تزال
تكنّ له بعض المشاعر.
هذه فرصتنا الأخيرة.
إذا لم تُظهر الملكة أي رحمة
تجاه صاحب السمو...
عندها لن يستطيع الاعتماد إلا على نفسه
لإيجاد طريقة للبقاء على قيد الحياة.
من الآن فصاعدًا،
يسير الجميع وفقًا للخطة الموضوعة.
لا تصرفات متهورة.
إذا كانت الملكة تنوي قتله حقاً،
عندها فقط
سيكون هذا هو الوقت المناسب لنا للتحرك.
كما تأمر يا سيد لو.
هذه هي المرة الأولى التي
أراك فيها محبطاً إلى هذا الحد.
كيف حالك هذه الأيام؟
مثير للاهتمام.
أليس من المفترض أن أسألك أنا هذا السؤال؟
السم الموجود في جسمك...
لا تقلق.
لقد أمسكت بكل تلك
حساء علاجي لـ شياو زي.
لم تُهدر قطرة واحدة.
كنت تعلم أنه سم،
وكان من معارفك القدامى.
معارف قديمة؟
لم يكن سوى جبان.
عندما افترقنا في الأرض القاحلة منذ سنوات،
لم يترك لي حتى
كلمة واحدة للتفسير.
لقد تخلى عني للتو.
عودته
كان هدفه فقط سداد دينه.
لذا
كنت تكرهه،
تلاعبوا به،
ثم قتلته بيديك.
أولئك الذين يخونونني
ليس لهم إلا مصير واحد.
موت.
هذا كل شيء.
جلالة الملك،
وصل المبعوث من شي تشي إلى بوابة القصر،
طلب مقابلة.
أيضًا،
حان الوقت لتركه يرحل.
أرى.
لقد
هززت قلبي بالفعل عدة مرات.
بعد أن نفترق اليوم،
لن نلتقي مرة أخرى في هذه الحياة.
[قصر ووتونغ]
أعلن عن حضور مبعوث شي تشي للقاء.
جلالة الملك،
لقد أخرتم رحيلنا
والآن سجينة فينغ لينغ إير.
فنغ لينغ إير
هي أميرة دولتنا المستقبلية.
هذا التحالف الزوجي
يتعلق الأمر بالعلاقات الدبلوماسية
بين دولتينا.
تصرفات جلالتكم
من الواضح أنها تأخيرات متعمدة.
علاوة على ذلك،
أليس هذا كله مدروساً بشكل مفرط؟
يُشتبه في
تواطؤ الأميرة لينغ مع قتلة مأجورين
وهو الآن محتجز
لدى وزارة العدل في انتظار المحاكمة.
أنت تطالب بإطلاق سراحها.
هل تحاول إيواء متمرد؟
بالتواطؤ مع الأميرة لينغ
لينهي حياتي
ثم احصل على موتشينغ
كمهر لزوجتك شي تشي؟
شيكي تريد تحالف زواج،
ليس التدخل
في الحكم أو توجيه الاتهامات.
إذا رفضتم تحالف الزواج،
فستكونون قد خرقتم اتفاقنا.
يُظهر تجاهلاً تاماً لـ Xiqi.
من الأفضل أن تفكر
فكر جيداً في العواقب يا جلالة الملك.
[قصر ليويون]
إنها تبدو جميلة مثل
منزل أختي في ذلك الوقت.
الأمر نفسه تماماً،
لكن لماذا لا أشعر
هل كانت سعيدة مثل أختي في ذلك الوقت؟
ما الذي لا يزال مفقوداً؟
طفل.
الذي - التي.
يا صاحب السمو، أرجوكم ارحموا لي.
كنتِ أنتِ والملكة الراحلة توأمتين.
لي يشارك
نفس الدم
مثلك.
يو،
أنت تتصرف بإهمال شديد.
هل يؤلمك؟
لي ليس مثل أختي.
إنها تشبهني أكثر.
إنها متغطرسة، لا ترحم،
وحسابي للغاية.
أحبها بشدة،
فكيف لي أن أدعها تختفي؟
أريد فقط
تركيبة بخور العنقاء
وختم العنقاء.
أريد أن أختبر
كل ما كان لدى الأخت ذات يوم.
هل تفهم؟
سأمنحك فرصة أخرى.
كن قرينها الإمبراطوري.
بعد الزواج،
الملكة وزوجها الإمبراطوري
سيحتفظان بالصيغة بشكل مشترك.
هل أنت مستعد للانضمام إليها؟
في هذا الاتحاد الجميل؟
أنا...
ربما أنا؟
لكن جلالتها...
أنت تحبها كثيراً.
بالتأكيد سأجد طريقة لمساعدتك.
شكراً لك يا صاحب السمو.
لكن الآن،
عليك أن تساعدني في شيء واحد.
ما هذا؟
رجلي
لا يزال يفتقد زوجًا من العيون.